4 خطوات لكي تحسّن تقديرك لذاتك
رؤيتك لنفسك لديها تأثير كبير على كيفية رؤية بقية العالم لك
الشعور بالثقة والسعادة بما انت عليه ينبع من اتصال حقيقي مع نفسك الحقيقية، ومن المرجح أن يساعدك على النجاح
إليك الآن 4 طرق بسيطة يمكنك من خلالها تحسين إحترامك لذاتك
1- قم بإزالة ما لم يعد يخدمك
إن الإيمان بنفسك يبدأ بإزالة المعتقدات والحالات وأنماط التفكير التي لم تعد تخدمك
هذا يعني التركيز على ما تريد وأن تتركه يأخذك نحو المستقبل.
2- قم بالتركيز على الإيجابية
التركيز على الإيجابية بالنسبة لي، يعني البقاء في النور وإختيار الأفكار الإيجابية
عندما تشعر بحالة من عدم الأمان، انظر فورًا الى مصدرها. إعمل على الغفران وانظر الى الدروس الإيجابية المستفادة من كل حالة سابقة
أن تكون إيجابيا يعني ايضا أن تكون متعاطفا مع نفسك والآخرين، فضلا عن تقديرك للطريقة كما تقدّر الوجهة التي تتخذها.
3- اعتني بنفسك
أسرع طريقة للشعور بالرضا عن النفس هو الإعتناء بها. استمع إلى جسمك عندما يخبرك بالنوم أو الأكل أو ممارسة الرياضة أو الاسترخاء
عامل جسمك كما يستحق. اسمح لصوتك الداخلي بالتفكير قبل كل إجراء تتخذه
سوف تجد  أن رغبتك في الأمور غير الصحية سوف تنخفض كلما أصبحت متصلا بذاتك وواثق بنفسك
4- إستمع الى حدسك
غالبا ما نجد صعوبة في اتخاذ القرارات لأننا لا نستمع لحدسنا
سواء كنت تحاول أن تقرر ما إذا يجب أن تجيب على اتصال ما أو على عرض وظيفة أو ان تختار معجون أسنانك
فإن تتردك عادة ما يكون بسبب عدم استماعك لصوتك الداخلي
عندما تتعرف على قيمتك الخاصة، ورغباتك الأساسية، فإن الثقة بالنفس سوف تظهر بشكل طبيعي وبلا مجهود من كيانك بأكمله